你好像青青草原那个小灰灰，三千多集还是个儿子。
瞅你长得姥姥不疼 舅舅不爱的 跟七个小矮人似的 你妈带你逛街，别人都问：大姐，你这猴多少钱买的。
你是茶叶都没人泡你，你是老鼠都没人追你，别整那些没用的，你那大脑僵尸见了都恶心。
别总拿自己饱经风霜的脸说事，美的不突出，丑的不别致。
至从见到你之后，我就终于彻底领悟到怪胎的样子了。
和蟑螂共存活的超个体，生命力腐烂的半植物。
如果你的丑陋可以发电的话，全世界的核电厂都可以停摆。
哪里捡来的飘柔让你如此自信。
你的发型不配脸型，脸型不配身型，身型不配腿型，一看就是畸形。
你一出门，千山鸟飞绝，万径人踪灭。
上帝造就你是他的创意，你能活在这世界上是你的勇气。
你内张脸长地比盆骨都标志。
你和乐色箱一样不仅能装还臭。
我怎么敢碰你呢，我怕我买洗手液买穷自己。
进化不完全的生命体，基因突变的外星人。
会发出臭味的乐色人，“唾弃“名词的源头。
沉积千年的腐植质，科学家也不敢研究的原始物种。
天工造物不测，怎么造出你这么个乐色。
我今天想骂人，所以不骂你，只是骂一个乐色。
拿你当人的时候，你尽量装得像点好吗。
自己菜的跟个狗子一样，哪儿来的b数说别人，菜鸡。
别跟我说话，我有洁癖。
您好，请问您配钥匙吗？您配吗？您配几把？
一般我骂人都是人模狗样，但是到你得去掉“人模”。
扔块肉在键盘上，狗都比你玩的好。
你在你家厕所没吃饱吗。
你是ETC吗 自动抬杠。
想要一份咖喱猪扒饭，不要咖喱，不要猪，给Ye爬。
你可真是比美团还能送。
你脑袋只是为了让自己看起来高一点吧。
你这种人，在电视剧里活不过第一集。
你知道枪的英文吗？我告诉你，Gun。
你是那青青草原懒羊羊，三千多集顶着翔。
你应该没被蚊子叮过吧，皮真厚。
宁脖子上是顶了个肿瘤吗。